One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫עושר, תהילה, כוח...‬
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.‬
‫מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.‬
‫רוצים את האוצר שלי?‬
‫קדימה.‬
‫מצאו אותו!‬
‫הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!‬
‫עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.‬
‫העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!‬
‫קפטן קורו‬
‫בעל אלף התוכניות‬
‫מה זה היה?!‬
‫מה הוא עשה?!‬
‫נראה כאילו הזרוע שלו נמתחה!‬
‫תפסיק לחלום!‬
‫הוא החטיף לקפטן קורו‬
‫כל כך חזק שהוא עף!‬
‫אשאיר לך את השאר...‬
‫אז תשאיר לי את השלל!‬
‫– הפיראטים של אוסופ הגיעו!‬
‫חבר'ה!‬
‫אל תתקרבו!‬
‫תתפלל, משרת-תחת!‬
‫מגיע לך!‬
‫פיראטים מטומטמים‬
‫שעושים לנו צרות...!‬
‫ע-עצרו!‬
‫מה לעזאזל אתם חושבים‬
‫שאתם עושים, פרחחים?!‬
‫מה הצוציקים האלו עושים?!‬
‫תפסיקו עם זה, חבר'ה...‬
‫מספיק!‬
‫בסדר! חטפת מספיק!‬
‫ק-קפטן קורו רותח בוודאות!‬
‫קפטן, באת למרות הכל!‬
‫באמת נלחמת בהם!‬
‫למה לא אמרת לנו?!‬
‫לא ספרת לנו!‬
‫לא, זה לא ספרת "אותנו"!‬
‫למה שאספור אתכם?!‬
‫חבר'ה, פשוט תברחו מכאן!‬
‫רוצו!‬
‫אין מצב!‬
‫גם אנחנו נילחם!‬
‫זו תהיה בושה אם הפיראטים‬
‫של אוסופ יברח-‬
‫תזיזו את התחת שלכם‬
‫ותברחו כבר, אידיוטים!‬
‫– קפטן!‬
‫זה דיי כאב...‬
‫איזה סגנון לחימה מוזר...‬
‫אני מניח...‬
‫שיש לך כוח של פרי שטן?!‬
‫כן! אכלתי את פרי הגומי-גומי!‬
‫אני איש גומי!‬
‫מה?! פרי שטן?!‬
‫אז הוא מסוכן!‬
‫פירות שטן באמת קיימים?!‬
‫ידעתי שמשהו מוזר!‬
‫איש גומי, הא?‬
‫אז לא דמיינתי שהזרועות‬
‫שלו נמתחו...‬
‫ג'אנגו!‬
‫כ-כן?‬
‫הפרחח הזה שלי.‬
‫טפל בגברת קאיה.‬
‫כמו שתכננתי, גרום לה‬
‫לחתום על הצוואה...‬
‫ואז חסל אותה!‬
‫בנוגע לשלושת העכברים...‬
‫אין בהם צורך!‬
‫אדאג לזה.‬
‫עצור.‬
‫אני חושש שאני לא יכול‬
‫לתת לך לעבור.‬
‫בוצ'י!‬
‫מיצי-מיצי בום!‬
‫לא שוב!‬
‫הוא שונה לגמרי מלפני כן!‬
‫שיט!‬
‫לעזאזל...‬
‫אני לא מסוגל להרים אפילו אצבע!‬
‫לעזאזל... לעזאזל...‬
‫אוף...‬
‫הפיראטים של אוסופ!‬
‫– כ-כן, המפקד?!‬
‫זו פקודה מהקפטן!‬
‫אנחנו לא נברח!‬
‫אחרי מה שהם עשו לך...‬
‫אנחנו ננקום בשמך!...‬
‫תגנו על קאיה!‬
‫תקשיבו טוב!‬
‫אני נותן לכם...‬
‫אני נותן לכם את החלק‬
‫הכי חשוב במשימה!‬
‫קחו את קאיה והסתלקו מכאן!‬
‫אל תתווכחו איתי!‬
‫זכרו למה הקמנו‬
‫את צוות הפיראטים שלנו!‬
‫כדי להפוך לגברים שמסוגלים‬
‫להגן על מי שחשובים לנו!‬
‫אוסופ...‬
‫זו פקודה ישירה מהקפטן!‬
‫– כן, כן, קפטן!‬
‫מהר, גברת קאיה!‬
‫מהכיוון הזה!‬
‫מכאן!‬
‫הוא בהחלט יודע לדבר...‬
‫הנאום שלו גרם להם לברוח...!‬
‫החורשה הזו היא‬
‫כמו החצר שלנו!‬
‫בסדר...‬
‫ג'אנגו!‬
‫אה, הייתי מהופנט!‬
‫הם טיפשים אם הם‬
‫חושבים שיצליחו לברו-‬
‫מה דעתך?‬
‫ממזר מקולל!‬
‫אחריהם, אידיוט!‬
‫בסדר!‬
‫כזה מאמץ לחינם...‬
‫אם יש משהו שאני יודע,‬
‫זה כמה קאיה חלשה.‬
‫היא לעולם לא תחמוק מג'אנגו.‬
‫אם אתה רוצה לעזור לה,‬
‫מוזמן לנסות.‬
‫לא שתצליח לעזוב‬
‫את הגבעה הזו בחיים.‬
‫בוצ'י!‬
‫הפסדת לי כבר פעם אחת!‬
‫אתה מבזבז לי את הזמן!‬
‫עוף מפה!‬
‫המהפנט ההוא עדיין‬
‫מאחורינו?!‬
‫לא, אני לא רואה אותו!‬
‫בואו נאבד אותו לגמרי!‬
‫כאילו שהוא מסוגל לתפוס‬
‫אותנו ביער!‬
‫אל תדאגי, גברת קאיה!‬
‫נשמור עליך בטוחה!‬
‫כן! אנחנו נשבעים בשם‬
‫הפיראטים של אוסופ!‬
‫תודה לכם...‬
‫אין סימן מהם...‬
‫לאן ברחתם, פרעושים?!‬
‫אתם לא יכולים לרוץ לנצח!‬
‫אקצור את כל היער הזה‬
‫אם זה מה שצריך!‬
‫בחיי...‬
‫הוא דיי עצבני...‬
‫הוא לא סתם מהפנט?!‬
‫לאן ברחתם?‬
‫שם!‬
‫מ-מה הצליל הזה?!‬
‫מי יודע?‬
‫נראה שג'אנגו מפרק את המקום.‬
‫למה שלא תלך לבדוק?‬
‫למרות שזה כנראה מאוחר מידי...‬
‫לעזאזל אתך...!‬
‫אין לך אפילו קמצוץ‬
‫של רחמים?!‬
‫חיית איתה במשך שלוש שנים!‬
‫לא!‬
‫לידיעתך, קאיה היא לא יותר‬
‫מבורג קטן בתוכנית שלי.‬
‫אגיד לה תודה ברגע שהיא תמות.‬
‫לעזאזל אתך...!‬
‫אי אפשר לשכנע מישהו כזה רקוב...‬
‫מזל שאני לא מתכוון‬
‫לשכנע אותו.‬
‫אוסופ!‬
‫לך לעזור להם!‬
‫אני אנקה כאן!‬
‫תשאיר את זה לנו!‬
‫הו? מסוגל עדיין לזוז?‬
‫מרשים מאוד...‬
‫שתוק...!‬
‫אני מסרב...‬
‫לתת לך להתחמק מעונש!‬
‫בגדת באמון התושבים -‬
‫בגדת ברגשות של קאיה!‬
‫אני מסרב לתת לך לחמוק מעונש‬
‫או לזמום עוד מזימות!‬
‫אוסופ!‬
‫ל-לעזאזל...‬
‫אני... לא יכול לזוז...‬
‫אתה באמת משעשע!‬
‫פשוט תישאר שם על האדמה.‬
‫למרות שאפילו אם‬
‫תצליח להשיג את ג'אנגו,‬
‫לא יהיה לך סיכוי מולו.‬
‫כנראה יותר בטוח לך כאן!‬
‫אפילו אם אין לי סיכוי...‬
‫אפילו אם אין לי סיכוי מולו...‬
‫אני אגן עליהם!‬
‫אני הקפטן של הפיראטים של אוסופ!‬
‫ואני אהיה לוחם ים אמיץ!‬
‫אני לא אתן לך לגעת בשערה‬
‫מהראשים של התושבים!‬
‫מה יש לו?‬
‫הוא צועק משהו!‬
‫תראו אותו, הוא בוכה!‬
‫מה מצחיק?!‬
‫לופי!‬
‫אני ואוסופ נטפל במהפנט הפריק!‬
‫יש לך בעיה עם זה?!‬
‫לא! קדימה!‬
‫ס-סליחה על זה...‬
‫אני אהיה מהיר יותר לבד,‬
‫אבל הם ביער.‬
‫אני אצטרך הכוונה כדי‬
‫להשיג אותם.‬
‫עצרו, שניכם.‬
‫מי נתן לכם רשות‬
‫לטפס על הגבעה הזו?‬
‫אני!‬
‫קדימה! זורו! אוסופ!‬
‫ועוד אחד!‬
‫גומי-גומי רומח!‬
‫לעזאזל, הוא נעלם שוב!‬
‫נו טוב, לפחות הם עברו‬
‫את המדרון!‬
‫לפני שנלחם, יש לי שאלה אליך.‬
‫למה זר כמוך דוחף את האף שלו‬
‫לעניינים של הכפר?‬
‫כי יש מישהו בכפר הזה‬
‫שאני לא רוצה שימות.‬
‫כמה פשוט.‬
‫אתה בטוח שאתה רוצה‬
‫למות בשביל סיבה כזו?‬
‫יאפ!‬
‫אבל אני לא הולך למות!‬
‫אני אוודא שכן!‬
‫גומי-גומי שוט!‬
‫ואקדח!‬
‫כמה משעמם!‬
‫חתיכת...!‬
‫היי! מזרח! מזרח! אמרתי מזרח!‬
‫זה לא עוזר!‬
‫תגיד לי ימין או שמאל!‬
‫אז תפנה ימינה!‬
‫זה הכיוון ההפוך!‬
‫גברת קאיה!‬
‫אני מצטערת...‬
‫תמשיכו בלעדיי...‬
‫מה את מקשקשת?!‬
‫המשימה שלנו היא להגן עליך!‬
‫הו לא! יש לה חום ממש גבוה!‬
‫מה?! תחזיקי מעמד, גברת קאיה!‬
‫רופא...! צריך למצוא רופא!‬
‫טמבל! כאילו שיש לנו זמן לזה!‬
‫מישהו מנסה להרוג אותה!‬
‫אבל זה ממש מסוכן‬
‫אם היא תמשיך לרוץ!‬
‫אבל...‬
‫איפה אתם, פרעושים?!‬
‫תודה לכם...‬
‫אני שמחה שעזרתם לי...‬
‫רק הכוונה מספיקה עבורי...‬
‫רוצו, שלושתכם.‬
‫לאן ברחתם?‬
‫אם נעזוב את גברת קאיה ונברח,‬
‫כנראה נשרוד, נכון?‬
‫כן, כנראה.‬
‫הקפטן תמיד אומר לברוח עם הזנב‬
‫בין הרגליים אם עומדים להפסיד...‬
‫אבל הקפטן שלנו גם שקרן!‬
‫אפילו הוא נשאר ונלחם!‬
‫הוא התאמץ ממש להגן עלינו!‬
‫לא ניתן לגברת קאיה למות!‬
‫החלטנו! היכונו, הפיראטים של אוסופ!‬
‫כן!‬
‫בואו נילחם בו!‬
‫לא!‬
‫אתם רק ילדים!‬
‫אסור לכם למות בשבילי!‬
‫אנחנו לא נמות.‬
‫נילחם כדי לחיות!‬
‫לעזאזל...‬
‫הוא חתך את הפה שלי...‬
‫הבחור עם כובע הקש‬
‫חזק בטירוף, ועדיין...‬
‫זו הרמה של קפטן קורו!‬
‫תראה לו!‬
‫הידד לקפטן קורו!‬
‫קפטן קורו!‬
‫אתה מדהים, קפטן קורו!‬
‫אל תקראו לי בשם הזה!‬
‫לא הבנתם עדיין?!‬
‫כל המטרה של התוכנית הזו‬
‫היא להפטר מהשם "קפטן קורו"!‬
‫התעייפתי...‬
‫יום אחרי יום, לתכנן תוכניות בשביל‬
‫אנשים שאיכפת להם רק מהרס!‬
‫כלבים של הממשלה וציידי ראשים‬
‫מזדנבים אחריי כל הזמן...‬
‫נמאס לי מכל זה כבר!‬
‫הצי, הא...?‬
‫תוינכותה ףלא לעב ורוק‬
‫(םינש 3 ינפל)‬
‫זו הפעם השלישית השבוע...‬
‫אין מה לעשות.‬
‫אנחנו עושים דברים‬
‫שגורמים לאנשים לרדוף אותנו.‬
‫מה גם שצברת שם לעצמך...‬
‫כן...‬
‫השם הזה הוא מה‬
‫שמושך אותם אלינו.‬
‫זה למה אני מוותר‬
‫על להיות קפטן קורו.‬
‫בדיחה טובה.‬
‫אבל אין טעם.‬
‫הצי לא יוותרו עד שתמות.‬
‫לכן אני אמות.‬
‫נראה שחיי פיראט לא מתאימים לי.‬
‫אבל... אתה הקפטן!‬
‫אתה יכול להיות קפטן!‬
‫יש לי בחילה מהחיים‬
‫המציקים האלו.‬
‫אני... הולך להרוג את עצמי‬
‫כך שכולם יראו!‬
‫קפטן קורו!‬
‫קפטן...‬
‫קפטן!‬
‫כמה ספינות?‬
‫ר-רק אחת!‬
‫מה נעשה, קפטן?‬
‫שנפציץ אותם בחזרה?‬
‫תורידו סירה קטנה.‬
‫הא?!‬
‫סירה קטנה!‬
‫חובל ראשון ג'אנגו!‬
‫קפטן קורו...!‬
‫כן, אני יודע.‬
‫אתה יודע"?!"‬
‫זה מסוכן מידי לשוט לשם לבד!‬
‫אל תגידו לי שהוא מסגיר את עצמו?!‬
‫הא?! ירי התותחים פסק...‬
‫עלו לספינה שלהם.‬
‫א-אבל...‬
‫עשו מה שאני אומר, לעזאזל!‬
‫כ-כן, בוס!‬
‫היי, היכון לקרב!‬
‫הבנתי...‬
‫אז זה למה...‬
‫שוטו לספינה!‬
‫ה-הצי...‬
‫הוא חיסל את כולם!‬
‫ועכשיו...‬
‫נתחיל בתוכנית...!‬
‫היי, תתאפס על עצמך.‬
‫הייתי אדיב כל כך להשאיר‬
‫אותך בחיים אחרי הכל...‬
‫ש-שתוק...‬
‫א-אני לא מתכוון להתחנן על חיי...‬
‫סיים עם זה כבר, לעזאזל אתך...‬
‫לא רע בכלל.‬
‫אם אתה מסוגל לילל כל כך‬
‫עם לסת שבורה, זה מושלם!‬
‫אני נותן לחייל זוטר כמוך פרס.‬
‫קבל אותו בהכרת תודה...‬
‫ראשו של קורו בעל אלף התוכניות!‬
‫שמך הוא קפטן קורו.‬
‫הזוועה הזו היא מעשה ידיך.‬
‫אחת...‬
‫שתיים...‬
‫ג'אנגו!‬
‫שמי הוא קפטן קורו.‬
‫הזוועה הזו היא מעשה ידיי.‬
‫ואתה מי שלכד את קפטן קורו.‬
‫חזור לבסיס והוצא אותו להורג.‬
‫אחת...‬
‫שתיים...‬
‫ג'אנגו!‬
‫אני הגבר שלכד את קפטן קורו!‬
‫אתה שוב עושה את זה, חובל ראשון!‬
‫מושלם...‬
‫עכשיו כשהכפיל שלי יחוסל,‬
‫קפטן קורו יעלם מעל פני האדמה.‬
‫והיום, כשהתוכנית שלי תצליח,‬
‫המטרה שלי תתממש במלואה...!‬
‫יהיו לי גם ממון וגם שלווה!‬
‫אתה מבין, ילד?‬
‫אני לא יכול לתת לתוכנית‬
‫הזו להכשל אחרי שלוש שנים!‬
‫התוכנית שלי לא תשתבש!‬
‫נראה שאתה מסוגל לעשות יותר‬
‫מסתם להמתח!‬
‫נכון מאוד!‬
‫התאמנתי קשה כדי להיות פיראט!‬
‫התעייפת"?!"‬
‫אם תשומת הלב בים מפריעה לך,‬
‫אתה לא צריך להיות פיראט!‬
‫השאיפות שלך...‬
‫לא משתוות בכלל לשאיפות שלי!‬